W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
자유민주국가의
안전을 위해 필수적이다
제작
게리 펄
각본 및 감독
칼 스코그랜드
속옷 안 입고 왔어
기다릴 수 있겠어?
지금 현재는...
가는 중이야
비행기가 연착돼서
방금 도착했어
자기 무대 전까진
도착할 수 있을 거야
나 보고 싶었어?
- 왜 그래?
- 마지막이잖아
공연이 아님 우리가?
우리가
감동이야!
잠깐!
기다려, 여보
뭐야?
고객이 런던은 싫대
파리는 어때?
브라이언한테 얘기해 놨어
역시 빨라
그럼 문제없겠군
그 분이 뉴욕에서 축하 파티 하자는데
금요일 어때?
난 괜찮아
나중에 통화해
러셀?
- 미안해, 자기야
- 남편이야?
어디까지 했더라?
맞아, 내 속옷!
전화로 얘기하긴
좀 그렇지만...
정말 자기를 사랑해
젠장, 기다려
또 뭐야?
오늘 저녁 모임에 올 거지?
- 왜?
- 왜라니?
조지는 당신 없인 협상 안 해
오늘 밤이 결단의 날이잖아
제때 갈 수 있을지 모르겠지만
노력할게
기다리진 마
조지?
실례했네, 자네만 괜찮다면
9시로 하지
괜찮나?
- 러셀?
- 응?
약속 안 잊었지?
그 말은 날 데리고
놀았단 거야?
전화 안 끊었지?
아직
어쩌자는 거야?
못 하겠어
끝내고 싶으면
여기 오지도 마!
감동이군
맘에 없는 말 하지 마
- 진짜 헤어지는 거 같아
- 진심이야
그럼 난 큐피드군
제발 여자는 해치지 말아줘
- 신을 믿나?
- 믿어
인생은 지랄 같은 거야
시간당 급여 받고 무대에 서는
가난한 배우라
서럽고 억올한 일을
당해봤겠지만
분노하고 소리쳐봤자
돌아오는 건...
허탈함뿐이지
말하거나 움직이면 끝이야
엄청 예민하거든
이제 잠시 후면
바로 코 앞에서...
주님을 볼 수 있어
기도해
다들 공연 준비해
서돌러!
살려 줘...
뭐야, 짜샤?
말을 해야 알지!
드웨인, 불량식품 장사는
잘 되가나?
경찰 나으리!
생선에, 칠면조에, 소고기에
없는 게 없습니다
채소는?
당근 있죠
최상급 야채예요
- 채소 드릴까요?
- 됐어
난 남의 살이 제일 맛있어
살 같은 소리 하네...
하긴 살은 살이죠
똥집, 창자도...
살코기는 살코기니까
그쯤 해둬
다음 주에 보지
보스한테 안부 전해
러셀?
- 누구 러셀 못 봤어?
- 얼짱이 사라졌어요?
준비 됐다고 했는데
어디 있지?
침대겠죠
저와는...
아녜요
그러지 말고
그 여자를 찾아 봐요
- 러셀?
- 살려 줘
러셀, 속 뒤집어 놓지 마
심장마비로 죽으면
다 네 탓이야
다들 5분 남았어!
여자도 아직 안 왔네?
도착했다고 메시지 남긴 게
10분 전이야
젠장!
다들 5분 남았어!
- 제가 대타할까요?
- 집어치워!
그러죠
혹시 모르니까 준비할게요
조금만 더 팔아
주말이잖아
더는 안 돼
- 오늘 데이트 있어
- 이봐, 잘 들어!
우리 보스는 성질 더럽고
난 애가 있어
100달러 주고
월요일에 더 줄게
계속 죽 때리지 말고
얼른 꺼져
- 짱 고마워
- 꺼져!
안녕, 드웨인?
벌써 일주일이 지났나?
마지막 공연이야
오늘 파티 할 거야
뉴욕에서 특별히
공수한 물건이에요
죽이는 거예요
부디 몸조심해요
우리가 벌써 그렇게 친해졌나?
리버티 월러스
반갑다, 리버티 월러스
내 이름은 조다
용건이 뭔가요, 조?
가만히 있어
뭐라고요?
내 말에 집중해
공연에 늦었어요
누구예요?
정부와 놀아날 시간에
늦었겠지
개자식
누군지 몰라도
또 한 번 전화하면...
러셀은 무대에 못 서
너도 공연장에 가긴 힘들 걸
드웨인이 볼 일이 있다고...
가게 좀 봐 달래
원하는 게 뭐야?
핫도그 판매대로 걸어가
얼른 걸어가
네 휴대폰 갖고
장난을 좀 쳤지
폭탄이 있다
핫도그 판매대의 폭탄이...
휴대폰과 연결돼 있다
난 무작위로 쏠 거야
여긴 뻥 뚫린 광장이야
죽기 싫으면...
핫도그 판매대로 걸어가
배터리가 다 되거나 아님
통화 차단을 하면 폭발해
쉽게 말해주지
절대 전원 끄지 마
이 광장 전체가 사라질 테니까
그래...
수전증 같은 건 없겠지?
이제 심호흡해
배터리 얼마나 남았나 확인해
시간이 얼마나 있는진
알아야지
반 남았어
80분 정도 남았군
카트 보면
수갑이 채워 있어
- 얼른 결정을 내려
- 원하는 게 뭐야?
네 영혼
좋아, 액수를 대
내가 돈 때문에
이러는 것 같나?
수갑은 발목에 차도록 해
그러고 나서 얘기하지
실시!
- 어서!
- 싫어!
알았어, 알았어!
아니, 발목에 차
됐어
제대로 했나 당겨 봐
이제 내 말이 사실인지
증명해주지
카트 왼쪽 문을 열어 봐
- 맙소사!
- 그게 뭔진 알겠지?
정치적언 요구 사항이
있는 거야?
아니
네가 문제야
네가 필요해
단도직입적으로 말하지
223 저격용 라이플이지?
- 정교한 거야
- 엄청 비싸지
테러범들이 쓰는 거야
가만히 있으랬지?
다음엔?
기다려, 어떻게 할진
내가 결정한다
러셀은 아냐
그는 무대 뒤에서
네 생각을 할 거야
네가 돌아와 줄지
아님 영영 떠날지...
남편을 의심하겠지만
그건 오산이야
허나 남편이 외도에 대해 안다면
엄청 충격 먹을 걸
드웨인 없어요?
자리 비웠어요
곧 오나요?
아뇨
프랭크한테 남긴 거 없어요?
물어보는데 대답해야지
- 없어요
- 뭐요?
난 채식주의자요
짭새 떴단 걸로
오해했나 보군
- 재미있어, 조?
- 물론
아직은 아니지만...
- 얼마를 원해?
- 말했잖아
돈이 아니라 네가 문제야
선택을 해
첫째, 영웅으로 죽든가
아님...
오명을 뒤집어쓰고 죽든가
난 넘치는 게 돈이야
얼마인지 말하면 원하는 대로...
네 머리 속엔 돈밖에 없나?
그럼 대체 뭔데?
오, 리버티...
떠올려 봐
예전의 널 말이야
명품으로 떡칠 하기 전의
네 모습
어땠나?
- 내 남편이...
- 남편 들먹이지 마
그 자는 살인마야
돈이라면 물불을 가리지 않지
군대 시절에 훈장도 받은
일등 시민이야
네 생각은 어때?
이 상황에 남편 경력을
논하잔 거야?
총을 팔기 위해
전쟁을 부추기나?
- 우린 사업 얘긴 안 해
- 그러겠지...
넌 사정 범위 안에 있어
그리고 폭탄 옆에 있지
너와 네 남편은
껌처럼 총을 찍어내서는
아무 나라에나
거리의 갱들에게도...
심지어 돈만 주면
애들한테도 총을 팔지
그것이 아메리카 드림인가?
원하는 걸 말해
아님 끊을 거야
끊어 봐
폴란드에 판 것 때문에 이래?
- 세르비아겠지
- 폴란드야
엄한 소리를 하는군
폴란드엔 배가 간 적도 없어
세르비아와 적국인 크로아티아
양쪽에 다 팔았지
돈만 받으면 그만이니까
거기 있었어?
가 봐
핫도그요
그래
줄게
소스 빼요
소스 빼라니까
방아쇠 당기게 만들지 마
- 얜 어린애야
- 난 잃을 게 없어
내 말이 장난 같아?
빨리 가
내 생각을 술술 꿰고 있는 것 같아
정말 놀라워
이 순간 네 친구지
- 사형 집행자고
- 맞아
그래서 좀 해소가 돼?
- 지금 흥분했어?
- 말 조심해
왜 그래야 되는데?
어차피 죽을 텐데 재미 좀 보자고
총기제조협회의 맥클라우드 사가
이탈리아에 중무기를 팔았지
그것 때문이야?
네 딜레마는...
혼자 죽긴 억울하고
누구와 죽느냐는 거지
뭐야?
네 회사 히트 상품에
저격 당한 기분이 어때?
- 어떻길 바래?
- 실감나지
그래, 무서워 죽겠어
이 말을 원해?
이제 시작이야
앞으로 더 실감날 거야
왜 이렇게 꼬이고
미쳤는지 궁금하지?
이유가 있지
우습지만 지금은 제정신이야
하지만 꼬이고 미치기도 했어
아마 넌 경험 못해봤을 거야
나도 해봤어
비교도 안 돼
맞아, 넌 비교도
안 되게 미쳤어
한참을 걸었소, 정말이오
난 아무래도...
책을 읽네, 미치겠어
- 솜씨가 좋군
- 그래
어려서 총알탄으로 연마했지
너도 한 사격하잖아
맞아, 아빠와 대회에 나가서
우승도 했지
처음 숲에 갔는데
어땠는지 알아?
사슴을 쐈어
새끼를 가진 사슴을...
아빠는 내게 쏘랬어
끝장을 내랬지
- 바로 코 앞에서...
- 넌 방아쇠를 당겼지
너무 싫었어
한 동안 악몽을 꿨어
- 아이러니군
- 맞아
본론으로 돌아가서...
왜 이러는 거야, 조?
사업하면 여러 부류와
상종하지?
- 어떤 자들이야?
- 난 기업과 거래해
성기가 크다고 상대하진 않아
관계가 없진 않군
러셀이 자살했으면 어쩌죠?
경찰에 신고해요
러셀이 자살을?
걔가 얼마나 큰 봉 잡았는데!
너무 큰 횡재해도
우울증이 와요
뭐?
러셀이 우울증이야?
봉 잡았는데 우울할 게
뭐 있어요?
슬슬 지루해져
스무고개 말고
속 시원히 털어놔 봐
그러지
상실감이란 걸 아나?
가족을 잃었어?
- 총기 사고로?
- 사고가 아니었어
누군가가 고의로...
살해했지
당신 아내?
아들?
딸?
딸애가 안됐지만
이걸 원치는 않을 거야
걘 무엇도 원하지 못해
근데 왜 피를 보려는 거야?
혼자 가면 외롭잖아
원흉인 네가 피를
흘리게 될 거야
무기 장사꾼이
세상에 나 하나야?
네가 대신해
대통령은 물론 애들도
총 맞아 죽지
학교에도 금속 탐지기가 있어
그게 미국이야
이제 알겠어
무기 산업에 손 떼고
반대에 설게
모든 죽음을 옹호할게
기자들 불러서
공론화하면 되겠어?
역시 교활해
당신 심정 이해하지만
난 지금 폭탄에 묶여 있어
근데 누가 누굴 보고
교활하단 거지?
아버지의 유언이 뭐였지?
아빠는 아무 상관없어
머리를 쏴 자살했는데
상관없다니?
우리 가족에 대해
연구를 많이 했군
좀 했지
저급한 장사치들의
죄를 대신하라고?
부친의 죄도
아빠는 아무 상관없어!
아빠 얘긴 말아
미친 건 바로 너야!
- 총으로 최후를...
- 집어지워, 아냐!
넌 착한 아이였지
애비와 가업 덕에 악한 데
물들었으니 그의 공이 커
그렇지 않아
버리려면 비싼 시계를
버려야지
그러지
결혼 반지는 더 비싼 거잖아
버리지, 뭐
드웨인은 어디 있죠
월러스 부인?
어디 갔어요
잠깐 봐주는 거예요
왜 이러십니까?
말하면 그 자를 쏠 거야
- 더워서요
- 목숨이 달렸어
옷 입으세요
- 아가씨, 하나 줘요
- 꺼져!
핫도그 말이에요
- 몸도 팔아요?
- 꺼지라니까!
나중에는 경찰 없을 때
벗어요
열 받게 하는군
곧 다시 오죠
저 자는 죽을 거야
그걸 원해?
쇼타임!
다 네가 자초한 거야
경찰을 쐈어
맙소사, 사람을 쐈어
네가 자초했지
원하는 걸 말해
이번에 엄청난 거래를
성사시켰지
그걸 중지해
경관님, 괜찮아요?
엄마야!
여보세요?
경찰이 쓰러졌어요
글쎄요, 그레이스 9번가요
신경 꺼, 부패 경찰이야
마약에 뇌물까지 받았지
내 이름요? 조지예요
저기요
여기 계속 서있을 순...
기다리죠
알았어요
경찰이 모여 들겠군
이게 다 네 덕이야
- 남편한테 전화해
- 싫어
- 삼자 통화를 하지
- 싫다니까!
- 월러스 씨 사무실입니다
- 월러스 바꾸시오
누구신데요?
- 리버티요
- 뭐라고요?
사장 아내가 거는 전화요
문제가 있어서
내가 대신 걸었소
기다려요
사장님, 부인 전화예요
- 무슨 일이야?
- 대기 중이야
- 회의를 하지
- 당신 누구야?
난 조야
휴대폰을 끄면 아내 옆의
폭탄이 터질 거고
난 개인적으로
총을 겨누고 있지
사면초가라고나 할까...
여보?
원래 이렇게 매정한가?
테러범이라고 생각했겠지
테러범?
왜?
톨만 상원의원과
거래를 해서?
정부 개입은 극비야
구조대가 온대요
조금만 참아요
- 그렇다고 전화를 끊어?
- 날 보호하려는 거야
테러에 대비해
특수한 계약을 체결했어
군의 지령이지
지금 상황과 무슨 상관인데?
절대... 받지 마
여보
나야, 실제 상황이야
9번가에 있는데
폭탄이 설치돼 있어
상대가 누구인지
짐작 가는 거 었어?
없어
큰 건을 했다는데
난 아는 게 없어
큰 건이라곤
파리 건 뿐이잖아
- 자세한 건?
- 없어
내가 모르는 게
있기라도 해?
돈 준비했어
원하는 게 뭐래?
얼마인지 말해 봐
뭔지 모르겠어!
말을 안 해
난 죽을 거야
아냐, 죽이려면
벌써 죽였을 거야
조금만 참아
알아 볼게
- 앓느니 죽지!
- 다신 그러지 마
그럼 무고한 시민을 쏠 거야
작별 인사도 안 하는군
역시 비열해
국제 무기상이니
비열한 게 당연하지
- 브라이언은?
- 벌써 연락했어요
잘했어, 아주 잘했어
인질극 같으니
일단 피하십시오
그래서 어쩌라고?
아내가 죽게 생겼는데
안전가옥으로 튀라고?
진정하세요
사장님도 타깃일 겁니다
사모님도 원칙은 아니
우선 피하시죠
난 괜찮아, 괜찮다고
비키세요
- 목격하셨나요?
- 못 봤어요
지원 요청한다
즉시 지원해 달라
경관이 총상을 입고 쓰러졌다
사망했어
사랑해서 결혼했나?
아님 계약 결혼인가?
결혼과는 상관없어
저승길을 같이 갈지도 모르는데
무슨 말인들 못해?
- 남편이 죽일 거야
- 널 죽이겠지
비밀이 새어나갈지 모르니까
남편은 비행기를 타고
안전하게 뜰 테고
넌 군대의 타깃이 되겠지
듣고 보니 그러네
비밀 유지가 최우선이니까
너도 그렇게 생각하겠지?
재수없는 사람이
나 혼자만은 아니군
그러게
어쩔 거야?
어떻게 할 거야?
나도 커넥션이 있어
거래를 해
사생활 얘기로 돌아가지
경호원도 없이...
목요일마다 여길 찾지
그게 열정인가?
아님 지탄 받을 외도일까?
러셀은 빼
이 자식 죽었어
죽여버릴 거야
그 여자한테
전화해서 물어 봐요
네 차례야
뭐 때문이야?
인간의 존엄성
내 딸이 그랬던 것처럼
네 알량한 존엄성을 뺐을 거야
내 딸처럼 너도... 당해 봐
딸은 원치 않을 거야
그 애는 투사였어
너처럼...
난 아니지
그래서 선택을 해야 했어
죽을 것인지 아님...
고통을 안고 살 것인지...
사연이 뭔데?
같은 학교 남학생이...
총을 쐈어
언론도 사람들도
내 불운만 탓했어
다들... 무정하더군
그래서...
녀석과 똑같은 무기를
장만했지
패키지로 판다더군
그게 바로 자유사회야
자유민주사회
- 어떻게 알았어?
- 뭐?
네 아버지의 유언?
똑똑하군
그걸 알아차리다니!
실은...
네 부친 때문에
널 선택했지
아빠 유서는 아무도 물라
그냥 날 쏴!
그냥 쏘고 게임 끝내버려!
- 날 얼마나 알아?
- 꽤 잘 알지
아무도 그 유서 못 봤어
아주 오래 전에
경찰만 봤지
당신 경찰이야?
왜 이래?
애가 없으니
넌 모를 거야
미국을 축복하소서
잠깐 기다려요
- 저 여자 왜 저래?
- 지켜주고...
- 미친 거 아냐?
- 뭔가 봤을 거야
가볼게
이리 와요!
가까이 오게 하지 마
- 뭐 하는 겁니까?
- 가까이 오지 마!
남편께서 드디어
사람을 보냈군
워싱턴에서도, 중동에서도...
경찰서에서도, 그리고 갱들도...
돈만 있으면
개나 소나 총질하지
- 현장 봤어요?
- 남편 때문이야?
- 넌 패키지지
- 뭐요?
이제 넌 신이 되는 거야
- 괜찮아요?
- 아니라 그래
무전기의 신호는
폭탄의 기폭제가 되지
물러서요!
폭탄이 있어요!
쏠 거야?
기어이 사고를 쳤군
다시 그랬다간 다 죽어
폭탄이 있대, 혹시 모르니
특수기동대에 연락해
그레이스 9번가로 즉시
특수기동대를 보내주기 바란다
이동 중이다
느껌이 이상해
뭔가 있는 것 같아
특수기동대가 현재
시내로 진입 중이다
알았다, 교통을 통제할까?
지시를 기다려라
구조대가 출발했다
알았다
대형 사고가
터진 모양이군
- 일찍도 오셨군
- 다가오지 마세요
난 특종을 쫓는 사냥꾼인걸
아직 우리도 몰라
방금 왔는데...
- 아는 게 없어
- 어떻게 된 거야?
빌, 우리도 몰라
사건 현장이니까 비켜줘
그래, 알았어
- 빌 톨만입니다
- 핫도그 판매대로 가
여자한테 물어 봐
카메라는 안 되고
전화 끊지 마
관련되기 전에
신분을 밝히시죠
관련되길 그렇게 원하더니
갑자기 왜 마음이 바뀌었나?
- 경찰이 죽었소
- 자네가 밝혀내
자네한테는 말할 거야
목격자지
- 이봐요, 빌!
- 돌아와, 빌!
거기엔 폭탄이 있어
여자가 목격자란
전화를 받았어요
저 자식이!
어떡하지?
거기 가면 안 돼
빌, 당장 돌아와!
파티에 온 걸 환영하네
삼자 통화야
이쪽은 리버티
이쪽은 빌 톨만이야
빌이 오다니 운이 좋아
야망있고, 똑똑하고
무엇보다 정직하거든
미안해요
- 당신은?
- 난 복수의 신, 조!
리버티와 나는
언론이 필요하지
- 왜 나죠?
- 운수대통 한 거야
빌한테 교통정리 해줘
당신한테 저격용 총을
겨누고 있어요
명사수예요
배터리가 다 되면
폭탄이 터질 거예요
그럼 초토화되죠
911 때처럼요
곧 연극이 끝날 텐데
배터리가 다 돼가요
난...
죽을 거예요
하지만 당신은 살 수 있어요
- 혹시 그 리버티...
- 맞아요
요구사항은?
딸의...
죽음에 책임을 묻는 거예요
맞았어
딸이 웬 애가 쏜
총에 죽었는데
우리 회사 제품이래요
그 대가로
날 죽이려는 거예요
조!
잘 생각해 봐요
이건 미친 짓이에요
빌, 총 맞을지 몰라요
다른 방법도 있잖아요
그래서 자네를 불렀지
언론에 공론화
시켜주길 바라면서
지금 내 머리에
총을 겨누고 있고
폭탄을 장착했단 말인가요?
맞아
다 날려버리곤 어쩔 건데요?
나도 죽을 거야
그 모든 걸
내가 기록하길 바래요?
특종감이지
네 염원이잖아
그렇다니 어떻게 하면
좋을까요?
- 좋다고 해요
- 아니
너만 믿겠다고 해
알았다고 해요
명분이 있어야죠
빌, 리버티를 봐
곧 죽을 거야, 언제 죽을진
내 손에 달렸지
너 역시 그래
자, 뒤를 돌아 봐
날 쐈어!
시키는 대로 할게요
네 품에서 죽을 거야, 리버티
죽어가는 사람을 보면
살이 바뀌지
19-A-6다
여자가 총을 지녔다
난 안 죽어
빌 애비가
상원의원 로버트 톨만이지
NRA에 로비를 했고
자식도 한 편이야
부전자전이지
모든 죽음엔 이렇듯
다 이유가 있는 거야
빌어먹을 카메라
끄라고 했잖아!
버텨요
구조대가 올 거예요
안 돼...
- 왜 쳐?
- 고소해!
끝어내!
언론이 쫙 깔렸군
- 벌써 건졌어
- 꺼져!
아빠한테 전화해줘...
왜 이러는 거야?
왜? 왜 이러는 거야?